Pokud vás lákají záhadné podmořské hlubiny, pokud sníte o neuvěřitelných dobrodružstvích v oceánech naší planety, pak je mistrovské dílo Julese Verna tou pravou knihou pro vás! Přidejte se k profesoru Aronnaxovi, jeho oddanému sluhovi Conseilovi i k námořníkovi Nedu Landovi, a to na palubu Nautilu – ponorky, které velí záhadný a nevyzpytatelný kapitán Nemo. Zúčastníte se podmořského lovu, útěku před kmenem kanibalů a ocitnete se tváří v tvář obrovské chobotnici… a to ještě předtím, než se vám podaří vyváznout ze strašlivého mořského víru. Stačí se tedy jen ponořit – úchvatné dobrodružství vás už očekává! 